Episodio 12
Déjame aquí.
Aún no hemos llegado a ese punto.
Está bien. Quiero bajarme aquí.
¿Qué quiere decir, señorita Pearson?
¿Qué quiero decir?
¿No lo nota, Sr. Dawson?
Ya tienes una mujer en tu casa.
Pero todavía quieres estar con otras mujeres afuera.
Desafortunadamente, no soy un
Mujer a la que le gusta ser amante.
Si realmente le agrado al Sr. Dawson,
Debes manejar todo adecuadamente antes de
perseguirme.
Señorita Walsh,
Pensé que eras un gamberro.
Me asustaste hasta casi llamar a la policía.
Deberías haber conocido a un hooligan
y murió quemado.
Las malas acciones siempre serán castigadas.
Pensé que la señorita Walsh
No estaba satisfecho con lo que pasó hace un
momento,
entonces querías vengarte.
Pero no esperaba tus métodos.
ser tan infantil.
Te advierto que te mantengas alejado de Kaden.
De lo contrario, no te dejaré escapar fácilmente.
Entonces depende de si tienes la habilidad o no.
Tarde o temprano me convertiré en la señora Dawson.
Para entonces, puedo matarte fácilmente.
¿Qué crees que eres?
Incluso mi hermana biológica, yo...
¿Qué pasó con tu hermana?
Valeria, sólo necesitas saberlo si luchas por mi
hombre,
Te haré sufrir una muerte muy miserable.
Salga.
¿No te dije que no trajeras a Mark aquí?
Mamá, te extraño.
Fui yo quien le pidió a papá que me trajera de
regreso.
¿Qué papá?
Él no es tu papá. No lo llames así casualmente.
Le pedí que me llamara así.
Valeria, si estás dispuesta...
No estoy dispuesto.